♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ ពន្លឺអ៊ីយូតានៅមុខបង្អួចបារាំងភ្លឺនៅម៉ោង 3 ព្រឹក♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
♪ គំនរ​រូបថត​ចាស់ៗ​កំពុង​មាន​ធូលី​♪
♪It's the season of reunion♪
♪វាជារដូវកាលនៃការជួបជុំគ្នា♪
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
♪ ខ្យល់បក់បោកមកថ្ពាល់ខ្ញុំ ♪
♪You failed to see me in the crowd♪
♪អ្នកបរាជ័យក្នុងការឃើញខ្ញុំនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪The neon lights are bright, but I can't find you in the crowd♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​ភ្លឺ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស♪
♪I can sense that you're avoiding me♪
♪ខ្ញុំអាចយល់ថាអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ♪
♪On the empty street♪
♪នៅតាមផ្លូវទទេ♪
♪Where the neon lights are shining alone♪
♪ កន្លែងដែលអំពូលភ្លើងអ៊ីយូតាភ្លឺតែម្នាក់ឯង♪
♪Just like our reunion♪
♪ដូចជាការជួបជុំគ្នារបស់យើង♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​កំពុង​ភ្លឹបភ្លែតៗ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​អ្នក​បាន​ទេ♪
♪Some have already forgotten♪
♪អ្នកខ្លះបានភ្លេចហើយ♪
♪The fragments of memories♪
♪បំណែកនៃការចងចាំ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ថ្ងៃមួយនឹងរសាត់ដូចពន្លឺអ៊ីយូតា♪
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ ដល់​ពេល​នោះ តើ​យើង​អាច​យក​ផ្កាភ្លើង​មក​វិញ​បាន​ទេ?♪
[To Be A Brave One]
[ដើម្បីក្លាយជាអ្នកក្លាហាន]
[Episode 26]
[ភាគទី២៦]
Jin Lailai.
ជិន ឡៃឡៃ។
Sorry.
សុំទោស។
I shouldn't have lied to you.
ខ្ញុំមិនគួរកុហកអ្នកទេ។
The cake obviously tasted bad, but I kept saying it was good.
នំ​នេះ​ច្បាស់​ជា​មាន​រសជាតិ​មិន​ល្អ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ថា​វា​ល្អ។
I only wanted you to be happy every day.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I don't want to see you frown
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកងក់ក្បាលទេ។
and pout all the time.
ហើយហត់គ្រប់ពេលវេលា។
I don't want to see you sad.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកសោកសៅទេ។
Sorry.
សុំទោស។
I used the wrong method.
ខ្ញុំបានប្រើវិធីសាស្រ្តខុស។
Kai.
កៃ។
I'm not angry with you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
I'm only upset with myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងនឹងខ្លួនឯង។
I don't know why I just can't do things right.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't know that my temper
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​
will worry you so much.
នឹងបារម្ភអ្នកខ្លាំងណាស់។
You're so silly.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
Didn't I say this before?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយរឿងនេះពីមុនទេ?
Whatever happens, I'll be there for you.
ទោះមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
Never beat yourself up again.
កុំវាយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
Now, you're smiling.
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងញញឹម។
How dare you put up an act just now?
ម៉េច​ហ៊ាន​បញ្ចេញ​ទង្វើ​អីចឹង?
Pretending to be blue.
ធ្វើពុតជាពណ៌ខៀវ។
Keep pretending.
បន្តធ្វើពុត។
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Aren't you a silly girl?
តើអ្នកមិនមែនជាស្រីល្ងង់ទេឬ?
So I see the two of you have made up.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​បង្កើត​ឡើង។
Yun.
យុន
Should I leave the two of you alone?
តើខ្ញុំគួរទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
I'll come back later.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Don't go.
កុំទៅ។
Yun.
យុន
How can we help you, Yun?
តើយើងអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I have something to discuss with you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
-Have a seat. -Take a seat.
-សូម​អង្គុយ​ចុះ។  - អង្គុយ។
Yun, have a seat here.
យុន អង្គុយនៅទីនេះ។
We're going to put this unit on sale.
យើងនឹងដាក់លក់ដុំនេះ។
This unit will be on sale?
ឯកតានេះនឹងដាក់លក់ទេ?
Yes.
បាទ។
Don't you own it?
តើអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់វាទេ?
When I divorced my ex-husband,
ពេលលែងលះជាមួយអតីតស្វាមី។
he got this unit
គាត់ទទួលបានឯកតានេះ។
when we were divvying up our assets.
នៅពេលដែលយើងបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង។
I owned the other properties.
ខ្ញុំជាម្ចាស់អចលនទ្រព្យផ្សេងទៀត។
He's going to immigrate now,
គាត់នឹងធ្វើអន្តោប្រវេសន៍ឥឡូវនេះ
so he's in a hurry to let this go.
ដូច្នេះគាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ឱ្យវាទៅ។
Yun.
យុន
Why don't you buy this unit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញឯកតានេះ?
I'm not buying it.
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
-Why not?
- ហេតុអ្វីមិន?  - ហេតុអ្វីមិន?
This was where I found him
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញគាត់
cheating on me with another woman.
បោកខ្ញុំជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
I'm wondering if you're interested.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
We don't...
យើងមិន...
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Half a million.
កន្លះលាន។
Half...
ពាក់កណ្តាល...
Let us think about it.
ចូរយើងគិតអំពីវា។
Sure.
ប្រាកដ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
You can talk to him once you have made the decision.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Take care.
ថែរក្សា។
Bye, Yun.
លាហើយ យុន
What was that for?
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Half a million.
កន្លះលាន។
It's 200,000 yuan cheaper than all the other units in this area.
វាមានតម្លៃ 200,000 យន់ថោកជាងគ្រឿងផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
This is a great deal.
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
It's a rare opportunity right in front of us.
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយនៅចំពោះមុខយើង។
I have to purchase this unit.
ខ្ញុំត្រូវទិញឯកតានេះ។
Otherwise, it wouldn't do my reputation justice.
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងមិនធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានយុត្តិធម៌ទេ។
Have you really thought this through?
តើអ្នកពិតជាបានគិតរឿងនេះទេ?
Really?
ពិតជា?
There's no need for a second thought.
មិនចាំបាច់មានគំនិតទីពីរទេ។
It's a very good deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អណាស់។
We will definitely make a profit from this.
យើងប្រាកដជានឹងចំណេញពីរឿងនេះ។
We can get the capital back with Mr. Wolf's rent alone.
យើង​អាច​យក​ដើម​ទុន​មក​វិញ​ដោយ​ការ​ជួល​របស់​លោក Wolf តែ​ម្នាក់​ឯង។
Where can you get the money to buy the unit?
តើ​អ្នក​អាច​យក​លុយ​ទៅ​ទិញ​ឯកតា​នៅ​ឯណា?
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I need to get something.
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ។
The keys.
កូនសោ។
You're so annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
What a careless girl.
អ្វីដែលជាក្មេងស្រីដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
Half a million.
កន្លះលាន។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is the money I've been saving since I was in school,
នេះជាលុយដែលខ្ញុំសន្សំតាំងពីនៅរៀន
together with my bonuses and salaries.
រួមជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់ និងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
This is my treasure.
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
How much do you have?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាន?
At least 400,000 yuan.
យ៉ាង​ហោច 400,000 យន់។
What?
អ្វី?
400,000 yuan.
400,000 យន់។
But I still need a little more.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវការបន្តិចទៀត។
I'll figure a way out to get enough money.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ផ្លូវ​ចេញ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់។
Give me a minute.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
What?
អ្វី?
This is what you need.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
I thought you didn't have any savings.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានប្រាក់សន្សំទេ។
I started to save money after I knew you.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសន្សំលុយបន្ទាប់ពីស្គាល់អ្នក។
It's not much.
វាមិនច្រើនទេ។
Just the right amount.
គ្រាន់តែបរិមាណត្រឹមត្រូវ។
100,000 yuan.
100,000 យន់។
Kai, you're impressive.
Kai អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
All right. I'll get going.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងទៅ។
Sure.
ប្រាកដ។
Hi, Mr. Wang.
សួស្តី លោក Wang ។
An Yu?
អាន យូ?
You again?
អ្នកម្តងទៀត?
Just three minutes.
គ្រាន់តែបីនាទី។
I only need three minutes.
ខ្ញុំត្រូវការតែបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
You can finish the report in one minute.
អ្នកអាចបញ្ចប់របាយការណ៍ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
[Smart Desk] I'll take two minutes
[Smart Desk] ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពីរនាទី
[Investment Analysis and Feasibility Report] to explain it to you.
[ការវិភាគការវិនិយោគ និងរបាយការណ៍លទ្ធភាព] ដើម្បីពន្យល់វាដល់អ្នក។
Simply put,
និយាយដោយសាមញ្ញថា
the main thing about this report
រឿងសំខាន់អំពីរបាយការណ៍នេះ។
is that we have added a new plug-in feature
គឺ​យើង​បាន​បន្ថែម​មុខងារ​ដោត​ចូល​ថ្មី។
for the left-behind children to keep in touch with their parents.
ដើម្បីឱ្យកុមារនៅខាងក្រោយរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
Not only will this take care of marketability,
មិនត្រឹមតែជួយដល់ទីផ្សារប៉ុណ្ណោះទេ
but also serve social purposes.
ប៉ុន្តែក៏បម្រើគោលបំណងសង្គមផងដែរ។
To be honest with you,
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
our values align,
តម្លៃរបស់យើងតម្រឹម,
but I have no time for this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Our project just ran into a problem.
គម្រោងរបស់យើងទើបតែមានបញ្ហា។
The production of the electronic display,
ការផលិតអេក្រង់អេឡិចត្រូនិច,
also the core technology of the Smart Desk, has a very high cost.
ក៏ជាបច្ចេកវិទ្យាស្នូលរបស់ Smart Desk ផងដែរ ដែលមានតម្លៃខ្ពស់ណាស់។
A new plug-in requires the update of the entire system.
កម្មវិធីជំនួយថ្មីតម្រូវឱ្យធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនៃប្រព័ន្ធទាំងមូល។
That will increase the cost too.
នោះនឹងបង្កើនថ្លៃដើមផងដែរ។
Perhaps one day,
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ
your vision will be fulfilled.
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបំពេញ។
At the moment, this is impracticable.
នៅពេលនេះ នេះគឺមិនអាចអនុវត្តបាន។
Sorry.
សុំទោស។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
Yes.
បាទ។
It's very likely
វាទំនងណាស់។
that it was Zhou Yuan.
នោះគឺ Zhou Yuan ។
We might be able to find some clues from Zhou Yuan.
យើងប្រហែលជាអាចស្វែងរកតម្រុយខ្លះៗពី Zhou Yuan។
Let's see if we will find anything.
ចាំមើលថាតើយើងនឹងរកឃើញអ្វី។
That's what I thought too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
That's why I'm planning to go through Zhou Yuan's accounts
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងចូលទៅគណនីរបស់ Zhou Yuan
and see if there is any previous record
ហើយមើលថាតើមានកំណត់ត្រាពីមុនឬអត់
about Xingchen Financial.
អំពី Xingchen Financial ។
Sure. Be careful.
ប្រាកដ។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Bye.
លាហើយ។
Mr. Wang,
លោក Wang
can I...
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
we can negotiate the cost.
យើងអាចចរចាតម្លៃបាន។
Hey.
ហេ។
You've worked hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Let's grab some coffee. My treat.
តោះញ៉ាំកាហ្វេ។  ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
Where?
កន្លែងណា?
Walk backward.
ដើរថយក្រោយ។
One. Two. Three. Four.
មួយ។  ពីរ។  បី.  បួន។
♪You fill up the lonely spaces on the street♪
♪អ្នកបំពេញចន្លោះឯកោនៅតាមផ្លូវ♪
♪The warmth in my palm♪
♪ ភាពកក់ក្តៅនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪The gentle breaths by my ears♪
♪ ដង្ហើមដ៏ទន់ភ្លន់ដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪You look away shyly when our eyes meet♪
♪អ្នកមើលទៅឆ្ងាយដោយខ្មាស់អៀននៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប♪
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
♪I now proudly declare♪
♪ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមប្រកាសដោយមោទនភាព♪
♪You are a part of my story♪
♪អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃរឿងរបស់ខ្ញុំ♪
♪I want to use my heartbeat to exchange with you♪
♪ខ្ញុំចង់ប្រើបេះដូងរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជាមួយអ្នក♪
♪This second♪
♪ វិនាទីនេះ♪
♪Anticipation overflows in my eyes♪
♪ ការទន្ទឹងរង់ចាំហូរចូលភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪The waves of my longing for you♪
♪រលកនៃក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Spreading at night♪
♪រាលដាលនៅពេលយប់♪
You were stressed at work,
អ្នកតានតឹងនៅកន្លែងធ្វើការ
but you had time for little surprises like this.
ប៉ុន្តែអ្នកមានពេលសម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលតិចតួចដូចនេះ។
Because I knew you needed to recharge.
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការបញ្ចូលថ្ម។
♪From now till the rest of our life♪
♪ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់អស់មួយជីវិត♪
Coffee is not enough to get me recharged.
កាហ្វេ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចូល​ថ្ម​ទៀត​ទេ។
♪The hidden romance♪
♪ស្នេហាលាក់កំបាំង♪
♪The charm of simplicity♪
♪ភាពទាក់ទាញនៃភាពសាមញ្ញ♪
♪Your name is the only answer♪
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជាចម្លើយតែមួយគត់♪
I've been feeling really tired
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ហត់នឿយណាស់។
and frustrated.
និងខកចិត្ត។
You've worked hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪The natural light under the street lamp♪
♪ពន្លឺធម្មជាតិនៅក្រោមចង្កៀងផ្លូវ♪
Is that why
នោះហើយជាមូលហេតុ
you brought me here?
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
♪The warmth in my palm♪
♪ ភាពកក់ក្តៅនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
Yes.
បាទ។
Isn't it beautiful here?
នៅទីនេះមិនស្អាតទេ?
♪You look away shyly when our eyes meet♪
♪អ្នកមើលទៅឆ្ងាយដោយខ្មាស់អៀននៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប♪
♪I now proudly declare♪
♪ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមប្រកាសដោយមោទនភាព♪
It's really romantic here.
វាពិតជារ៉ូមែនទិកនៅទីនេះ។
I think so too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
♪You are a part of my story♪
♪អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃរឿងរបស់ខ្ញុំ♪
Look at the surroundings.
មើលជុំវិញ។
There's moss on the ground.
មានស្លែនៅលើដី។
Be careful not to slip.
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យរអិល។
They don't allow fishing there.
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យនេសាទនៅទីនោះទេ។
Mr. Shao
លោក Shao
does have a very different taste.
មានរសជាតិខុសគ្នាខ្លាំង។
♪The hidden romance♪
♪ស្នេហាលាក់កំបាំង♪
♪The charm of simplicity♪
♪ភាពទាក់ទាញនៃភាពសាមញ្ញ♪
♪Your name is the only answer♪
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជាចម្លើយតែមួយគត់♪
I'm here to tell you
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
that it's the weekend tomorrow.
ថាវាជាចុងសប្តាហ៍ថ្ងៃស្អែក។
I'll bring Yiyi to the park
ខ្ញុំនឹងនាំយីយីទៅសួន
and we'll meet An Yu there.
ហើយយើងនឹងជួប An Yu នៅទីនោះ។
I have to do this.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
There's no need to convince me otherwise.
មិនចាំបាច់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំបើមិនដូច្នេះទេ។
Have you thought this through?
តើអ្នកធ្លាប់គិតរឿងនេះទេ?
I have made up
ខ្ញុំបានបង្កើតឡើង
my mind.
ចិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
No need to talk me out of it.
មិនចាំបាច់និយាយឱ្យខ្ញុំចេញពីវាទេ។
Zhou Yuan.
ចូវ យាន។
Has it ever crossed your mind
តើ​វា​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់​គំនិត​របស់​អ្នក​ទេ?
that once you do this,
ពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ
there's no way we can ever forgive you again?
គ្មានផ្លូវដែលយើងអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
You might lose all of us,
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់ពួកយើងទាំងអស់គ្នា
including Yiyi.
រួមទាំង យីយី។
I've considered that too.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ពិចារណា​ដែរ។
An Yu.
អាន យូ។
Xiaoshu.
ស៊ាវស៊ូ
I know I have let you down,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ,
but this is the only thing I can do now.
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
Zhou Yuan is going through a liquidation?
Zhou Yuan កំពុង​ឆ្លង​កាត់​ការ​រំលាយ​?
The funding chain has ruptured.
ខ្សែសង្វាក់មូលនិធិបានដាច់។
After the incident,
ក្រោយពេលកើតហេតុ ឯ.
Zhou Yuan made an announcement at the press conference,
លោក Zhou Yuan បានធ្វើសេចក្តីប្រកាសនៅក្នុងសន្និសីទកាសែត។
saying that he would stay with us through all difficulties,
និយាយថាគាត់នឹងនៅជាមួយយើងឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់
but what actually happened
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង
was that he stopped investing any money in the project.
គឺថាគាត់ឈប់វិនិយោគលុយណាមួយក្នុងគម្រោង។
Soul App didn't manage to stick around.
Soul App មិន​បាន​គ្រប់គ្រង​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
It has been two weeks since we shut it down.
វាមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ហើយចាប់តាំងពីយើងបិទវា។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
most of our programmers have tendered their resignations,
អ្នកសរសេរកម្មវិធីរបស់យើងភាគច្រើនបានដាក់ពាក្យលាលែងពីតំណែង
including the one who founded the application with me.
រួមទាំងអ្នកដែលបង្កើតកម្មវិធីជាមួយខ្ញុំ។
An Yu.
អាន យូ។
Mr. Shao.
លោក Shao ។
Please.
សូម។
Please save Soul App.
សូមរក្សាទុក Soul App ។
Please save this project.
សូមរក្សាទុកគម្រោងនេះ។
I've always thought
ខ្ញុំតែងតែគិត
that Soul App was a very good invention.
ថា Soul App គឺជាការច្នៃប្រឌិតដ៏ល្អ។
I believe that the project speaks for the founder.
ខ្ញុំជឿថាគម្រោងនេះនិយាយសម្រាប់ស្ថាបនិក។
The founder of Soul App
ស្ថាបនិក Soul App
is definitely someone who wants to spread kindness to the world.
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​ផ្សព្វផ្សាយ​សេចក្ដី​សប្បុរស​ដល់​ពិភពលោក។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
he deserves a second chance.
គាត់សមនឹងទទួលបានឱកាសទីពីរ។
In fact,
តាមពិតទៅ
my dad was in town to pay me a visit recently.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​ដើម្បី​មក​លេង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
I mentioned this to him.
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​នេះ​ទៅ​គាត់។
He told me,
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
we shouldn't be ashamed of making mistakes.
យើងមិនគួរខ្មាស់អៀនក្នុងការធ្វើខុសនោះទេ។
What we should be ashamed of is making the same mistake repeatedly.
អ្វី​ដែល​យើង​គួរ​ខ្មាស​គឺ​ធ្វើ​កំហុស​ដដែលៗ​ដដែលៗ។
I did make a mistake
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
this time.
ពេលនេះ។
And I want to turn over a new leaf.
ហើយខ្ញុំចង់បើកស្លឹកថ្មី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'm working
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ
on the Smart Desk project.
នៅលើគម្រោង Smart Desk ។
I'm very keen on adding a new plug-in
ខ្ញុំពិតជាចង់បន្ថែមកម្មវិធីជំនួយថ្មី។
that will make it easier for the left-behind children
ដែលនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់កុមារដែលនៅខាងក្រោយ
to make calls to their parents.
ដើម្បីទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
I wonder if Soul App
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Soul App
can collaborate with Smart Desk.
អាចសហការជាមួយ Smart Desk ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Our team can attempt
ក្រុមរបស់យើងអាចព្យាយាម
to install the plug-in feature
ដើម្បីដំឡើងមុខងារដោត
without changing the overall system.
ដោយមិនផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធទាំងមូល។
I'm also volunteering
ខ្ញុំក៏ស្ម័គ្រចិត្តដែរ។
to do it for free.
ដើម្បីធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
Well, that's great.
ជាការប្រសើរណាស់!
I think it's a very good concept.
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អណាស់។
When I was younger,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
my dad was always away.
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែនៅឆ្ងាយ។
If this
ប្រសិនបើនេះ។
can revive Soul App
អាចរស់ឡើងវិញ Soul App
and help with the launching of Smart Desk,
និងជួយក្នុងការបើកដំណើរការ Smart Desk,
I would like to donate all the profit I make through Soul App in the future
ខ្ញុំចង់បរិច្ចាគរាល់ប្រាក់ចំណេញដែលខ្ញុំរកបានតាមរយៈ Soul App នាពេលអនាគត
to the left-behind children who come from poor families
ដល់កុមារនៅខាងក្រោយ ដែលមកពីគ្រួសារក្រីក្រ
and Hope Primary Schools.
និងសាលាបឋមសិក្សាសង្ឃឹម។
I hope that they can own their own Smart Desks.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចមាន Smart Desks ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
Mr. Shao.
លោក Shao ។
You looked so frustrated
អ្នកមើលទៅពិបាកចិត្តណាស់។
when you were playing Gomoku with Xiaoshu.
នៅពេលអ្នកកំពុងលេង Gomoku ជាមួយ Xiaoshu ។
Tell you what?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
I was really frustrated.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
You look quite cute
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
when you are frustrated.
នៅពេលអ្នកខកចិត្ត។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Let me take a photo of you
ឱ្យខ្ញុំថតរូបអ្នក។
-and turn it into a sticker. -I can't do it.
- ហើយបង្វែរវាទៅជាស្ទីគ័រ។  - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
You can do this.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
That's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
Is it that bad?
តើវាអាក្រក់ទេ?
Are you really a husky?
តើអ្នកពិតជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
You always try to dismiss things
អ្នកតែងតែព្យាយាមបដិសេធអ្វីៗ
with a few barks.
ជាមួយនឹងសំបកពីរបី។
Why does it always come at the wrong time?
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែមកពេលខុស?
Then, should I answer it?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរឆ្លើយវាទេ?
[Zhou Yuan]
[Zhou Yuan]
Hey.
ហេ។
An Yu.
អាន យូ។
Yiyi has been saying
Yiyi និយាយ
that he misses the pretty lady.
ថាគាត់នឹកស្រីស្អាត។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
we can go to the park together
យើងអាចទៅឧទ្យានជាមួយគ្នា
with Yiyi tomorrow?
ជាមួយ Yiyi ស្អែក?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I have already spoken
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
to Mi Lu.
ទៅ Mi Lu ។
She won't have any objection.
នាងនឹងមិនមានការជំទាស់អ្វីឡើយ។
After all, you're Yiyi's mom.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ Yiyi។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you can bring Yiyi out every weekend.
អ្នកអាចនាំ Yiyi ចេញរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
Every weekend?
រៀងរាល់​ចុង​សប្ដាហ៍?
Yes.
បាទ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Okay. That's our deal.
យល់ព្រម។  នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
Bye.
លាហើយ។
That's quite abrupt.
នោះ​ជា​រឿង​មួយ​រំពេច។
Did he just realize
តើគាត់ទើបតែដឹងទេ?
his mistake?
កំហុសរបស់គាត់?
This was a little too unexpected.
នេះ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​បន្តិច​សោះ។
But I'll get to see Yiyi
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅជួប Yiyi
every weekend from now on.
រៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
It's worth celebrating.
វាសមនឹងការប្រារព្ធពិធី។
Madam.
លោកជំទាវ។
Is he here again?
តើគាត់នៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
I told him many times,
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ច្រើនដងហើយ
but he still insisted on coming.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែទទូចចង់មក។
He sends us a bouquet of flowers every time he is here.
គាត់ផ្ញើភួងផ្កាមកយើងរាល់ពេលដែលគាត់នៅទីនេះ។
We now feel bad to ask him to leave.
ឥឡូវនេះយើងមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការសុំគាត់ឱ្យចាកចេញ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
He's quite a nice guy.
គាត់ជាបុរសល្អណាស់។
Maybe you should give him a chance.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
He was stunned for a moment.
គាត់​ស្រឡាំងកាំង​មួយ​ភ្លែត។
Then, he gave a bow
បន្ទាប់មកគាត់បានលើកធ្នូ
and said,
ហើយបាននិយាយថា
"Miss Fairy.
“កញ្ញាទេពអប្សរ។
I get to witness your beauty today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកមើលសម្រស់អ្នក
and now, I'll die with no regrets."
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ»។
"Doesn't Miss Fairy feel lonely
"មិននឹក Fairy មានអារម្មណ៍ឯកោទេ។
staying here alone, away from everyone else?"
នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង ឆ្ងាយពីអ្នកផ្សេង?”
The gems in the eyes of the jade statue...
ត្បូង​នៅ​ក្នុង​ក្រសែ​ភ្នែក​នៃ​រូប​សំណាក​ត្បូង​ថ្ម...
Ms. Fang.
អ្នកស្រី ហ្វាង។
I have no other intention.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអ្វីផ្សេងទេ។
I only want to read some stories for Chen Fang.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អានរឿងខ្លះសម្រាប់ Chen Fang ។
I like reading Demi-Gods and Semi-Devils,
ខ្ញុំចូលចិត្តអាន Demi-Gods និង Semi-Devils
and I have no friends who share my interest.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​មិត្ត​ណា​ដែល​ចាប់អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ដែរ។
Chen Fang and I share the same interest.
Chen Fang និងខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Don't ever come here again.
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
Bring those with you.
យករបស់ទាំងនោះមកជាមួយអ្នក។
Hi, Mr. Peng.
សួស្តីលោក  ប៉េង។
Mr. Peng, we just bought some investment...
លោក ប៉េង យើង​ទើប​តែ​ទិញ​ទុន​ខ្លះ…
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Someone else is interested in that unit too.
មានអ្នកផ្សេងចាប់អារម្មណ៍លើអង្គភាពនោះផងដែរ។
Just give me
ឱ្យ​ខ្ញុំ
a few minutes.
ពីរបីនាទី។
Sorry.
សុំទោស។
Hey.
ហេ។
Half a million?
កន្លះលាន?
You can offer more?
តើអ្នកអាចផ្តល់ជូនបន្ថែមទៀតបានទេ?
We are not going to bargain with you either.
យើងក៏នឹងមិនចរចាជាមួយអ្នកដែរ។
We won't bargain with you.
យើងនឹងមិនចរចាជាមួយអ្នកទេ។
My tenant said that he wouldn't bargain with me.
អ្នកជួលរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា គាត់នឹងមិនចរចាជាមួយខ្ញុំទេ។
I should prioritize my tenant, right?
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់អាទិភាពដល់អ្នកជួលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
You used to live in the same area too?
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅតំបន់ដូចគ្នាទេ?
You are attached to the neighborhood?
តើអ្នកជាប់នឹងសង្កាត់ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Bye.
លាហើយ។
See.
សូមមើល។
I wanted to sell it to you initially.
ដំបូងខ្ញុំចង់លក់វាឱ្យអ្នក។
However, he is keen on buying this unit,
យ៉ាង​ណា​មិញ គាត់​ចង់​ទិញ​យូនីត​នេះ
and he offers a higher price.
ហើយគាត់ផ្តល់តម្លៃខ្ពស់ជាង។
That puts me in a very difficult position.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកបំផុត។
We just bought a new investment product.
យើងទើបតែទិញផលិតផលវិនិយោគថ្មី។
It needs another half a year before we can withdraw it.
វាត្រូវការកន្លះឆ្នាំទៀត មុនពេលយើងអាចដកវាបាន។
Now, we have 450,000 yuan.
ឥឡូវនេះយើងមាន 450,000 យន់។
Can you still sell the unit to us?
តើអ្នកនៅតែអាចលក់ឯកតាឱ្យយើងបានទេ?
I'm in a dilemma.
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​បញ្ហា។
That is the best the two of us can offer.
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងទាំងពីរអាចផ្តល់ជូន។
Are you married?
តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ?
Yes.
បាទ។
We just got married.
យើងទើបតែរៀបការ។
We are here in the city, working hard for our future.
យើងនៅទីនេះក្នុងទីក្រុង ខិតខំដើម្បីអនាគតរបស់យើង។
It's not easy for us.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកយើង។
There were so many people out there, but we ran into each other.
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នៅ​ទីនោះ ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​រត់​ចូល​គ្នា។
We have made this place our home.
យើងបានបង្កើតកន្លែងនេះជាផ្ទះរបស់យើង។
We really enjoy living here.
យើងពិតជារីករាយនឹងការរស់នៅទីនេះ។
If we lose this home,
បើយើងបាត់បង់ផ្ទះនេះ
we will go back to being a homeless couple.
យើងនឹងត្រលប់ទៅជាប្តីប្រពន្ធដែលគ្មានផ្ទះសម្បែង។
You must have had a tough time.
អ្នកត្រូវតែមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's meet up.
តោះជួបគ្នា។
If what you said is true,
បើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
I will sell the unit to you.
ខ្ញុំនឹងលក់ឯកតាឱ្យអ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
Thank you, Mr. Peng.
សូមអរគុណលោក ប៉េង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thanks, Mr. Peng.
អរគុណលោក ប៉េង។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
We shouldn't be lying, right?
យើងមិនគួរនិយាយកុហកទេ?
Are we lying?
តើយើងកំពុងកុហកទេ?
Did we lie?
តើយើងបានកុហកទេ?
Bride and groom, please look here.
កូនក្រមុំ និងកូនកំលោះ សូមមើលនៅទីនេះ។
Show me a wider smile.
បង្ហាញខ្ញុំនូវស្នាមញញឹមកាន់តែទូលំទូលាយ។
Wider.
កាន់តែទូលំទូលាយ។
Look at me, miss.
មើលមកខ្ញុំ នឹក។
Sir, please look at the bride.
លោកម្ចាស់សូមក្រឡេកមើលកូនក្រមុំ។
Look at her affectionately.
មើលនាងដោយក្តីស្រលាញ់។
Great.
អស្ចារ្យ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Now move closer to each other.
ឥឡូវនេះផ្លាស់ទីទៅជិតគ្នាទៅវិញទៅមក។
There are more here.
មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
This is our latest collection.
នេះជាបណ្តុំចុងក្រោយរបស់យើង។
Do you want to try it on?
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
Try it on.
ព្យាយាម​ឡើង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Looks good.
មើល​ទៅ​ល្អ។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Kai,
កៃ
I think it's not that pretty.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនស្អាតទេ។
It is so small
វាតូចណាស់។
but so expensive.
ប៉ុន្តែថ្លៃណាស់។
It's not worth the money at all. Forget it.
វាមិនសមនឹងលុយទាល់តែសោះ។  បំភ្លេច​វា​ទៅ។
After all, we will return it in two days.
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ យើងនឹងប្រគល់វាវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
Just wear it for two days.
ពាក់បានពីរថ្ងៃ។
We'll take it.
យើងនឹងយកវា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Who are you drawing?
តើអ្នកគូរអ្នកណា?
I'm drawing the pretty lady.
ខ្ញុំកំពុងគូររូបស្រីស្អាត។
Me?
ខ្ញុំ?
They seem like they are really close.
ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
Yes.
បាទ។
Because I like you a lot.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I like you too, Yiyi.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ Yiyi
Madam.
លោកជំទាវ។
I want to play with those kids.
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយក្មេងៗទាំងនោះ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Sure.
ប្រាកដ។
Are you done yet?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
All done!
រួចរាល់ហើយ!
One. Two. Three. Go!
មួយ។  ពីរ។  បី.  ទៅ!
He forgot his water bottle.
គាត់ភ្លេចដបទឹករបស់គាត់។
I'm here to send him the water bottle.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្ញើដបទឹកឱ្យគាត់។
Hey.
ហេ។
Why didn't you answer the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Your family called me.
គ្រួសាររបស់អ្នកបានហៅខ្ញុំ។
They said they couldn't get ahold of you.
គេ​ថា​គេ​មិន​អាច​ចាប់​អ្នក​បាន​ទេ។
Your grandma passed away.
យាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
One. Two. Three.
មួយ។  ពីរ។  បី.
-Hey. -Hello?
- ហេ។  -ជំរាបសួរ?
Is this Shao Moli?
តើ​នេះ​ជា សៅ ម៉ូលី?
Speaking.
ការនិយាយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Ding.
ខ្ញុំ Ding ។
Zhou Yuan's driver.
អ្នកបើកបរ Zhou Yuan ។
I'll see you at Jiangbin Road
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្លូវ Jiangbin
later at 8 PM.
ក្រោយមកនៅម៉ោង ៨ យប់។
If Zhou Yuan wants to meet me,
ប្រសិនបើ Zhou Yuan ចង់ជួបខ្ញុំ
he can approach me personally.
គាត់អាចមករកខ្ញុំផ្ទាល់។
It's not him.
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
I want to meet you.
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក។
He fell asleep.
គាត់បានដេកលក់។
-Here. -He fell asleep.
- នៅទីនេះ។  - គាត់បានដេកលក់។
He must have had a long day.
គាត់ត្រូវតែមានថ្ងៃដ៏យូរ។
He fell asleep.
គាត់បានដេកលក់។
He...
គាត់...
He enjoyed himself today.
គាត់រីករាយនឹងខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
Did Mi Lu
តើ Mi Lu
make things difficult for you?
ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក?
It was fine.
វាមិនអីទេ។
She received a call
នាងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
and she didn't look quite well after that.
ហើយបន្ទាប់ពីនោះនាងមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
Her grandmother passed away today.
ជីដូន​របស់​នាង​បាន​ទទួល​មរណភាព​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
She is back in her hometown now.
ពេលនេះនាងត្រលប់មកស្រុកកំណើតវិញហើយ។
I will settle Yiyi down
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ Yiyi
and I'll meet her there tomorrow.
ហើយខ្ញុំនឹងជួបនាងនៅទីនោះថ្ងៃស្អែក។
My condolences.
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
The agreement still stands.
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​នៅ​តែ​មាន។
You can take Yiyi out
អ្នកអាចយក Yiyi ចេញ
every weekend.
រៀងរាល់​ចុង​សប្ដាហ៍។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-You should get going. -Yeah.
- អ្នកគួរតែទៅ។  - បាទ។
-You can head home now. -Bye.
- អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។  -លាហើយ។
You want to teach Zhou Yuan a lesson, right?
ចង់បង្រៀន Zhou Yuan ទេ?
So Zhou Yuan found out about this?
ដូច្នេះ Zhou Yuan ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ?
You haven't found the evidence, right?
អ្នក​រក​មិន​ឃើញ​ភស្តុតាង​ទេ?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
why you have a beef with him.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសាច់គោជាមួយគាត់។
And I can't be bothered.
ហើយខ្ញុំមិនអាចរំខានបានទេ។
However, you might find this useful.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចរកឃើញថាវាមានប្រយោជន៍។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Why are you helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
Did Zhou Yuan send you here?
តើ Zhou Yuan បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ?
I'm not here to help you.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកទេ។
No one sent me here either.
គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះទេ។
I only have one request.
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​តែ​មួយ​គត់។
Whatever you're going to do,
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ,
leave Mi Lu out of this.
ទុក Mi Lu ចេញពីរឿងនេះ។
[Xingchen Financial 2015 Financial Report]
[របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ Xingchen Financial 2015]
I just received a document.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានឯកសារ។
It was a few main projects invested by Zhou Yuan
វាជាគម្រោងសំខាន់ៗមួយចំនួនដែលវិនិយោគដោយ Zhou Yuan
when he first joined Xingchen Financial.
នៅពេលដែលគាត់បានចូលរួមជាមួយ Xingchen Financial ជាលើកដំបូង។
All of them were traps.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអន្ទាក់។
That also made Xingchen Financial
នោះក៏បានធ្វើឱ្យ Xingchen Financial ផងដែរ។
lose a great amount of money.
បាត់បង់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
Our hypothesis was right.
សម្មតិកម្មរបស់យើងគឺត្រឹមត្រូវ។
Zhou Yuan had this planned out all along.
លោក Zhou Yuan បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​ជា​បន្តបន្ទាប់។
Yu.
យូ
Come on in.
ចូលមក។
Close the door behind you.
បិទទ្វារនៅពីក្រោយអ្នក។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Mr. Lin.
លោក លីន។
Why did you ask to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
There's something
មានអ្វីមួយ
I've been wanting to tell you,
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
but I never had the chance to do so.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសធ្វើដូច្នេះទេ។
I spent a long time pondering upon this
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​យ៉ាង​យូរ​ដើម្បី​ពិចារណា​លើ​រឿង​នេះ។
and I thought I should inform you about this.
ហើយខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
Listen to this.
ស្តាប់រឿងនេះ។
Zhanhong.
ហ្សានហុង។
It's me,
គឺ​ខ្ញុំ,
Wenbin.
វេនប៊ីន។
It's nothing major.
វាគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
I simply want to talk to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
[An Wenbin's final call] It's my grandson's birthday party today.
[ការហៅទូរសព្ទចុងក្រោយរបស់ An Wenbin] វាជាពិធីខួបកំណើតរបស់ចៅប្រុសខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Our age
អាយុរបស់យើង។
is catching up to us.
កំពុងចាប់យើង។
Do you still drink?
តើអ្នកនៅតែផឹកទេ?
I've stopped drinking.
ខ្ញុំឈប់ផឹកហើយ។
My daughter
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
won't allow me to smoke either.
ក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជក់បារីដែរ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
something went wrong
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី
with the company's operation.
ជាមួយនឹងប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមហ៊ុន។
It's a major issue.
វាជាបញ្ហាសំខាន់។
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
how the company ended up like this.
តើ​ក្រុមហ៊ុន​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
I really want to save the company.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុន។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
hundreds of people are depending on me.
មនុស្សរាប់រយនាក់ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
I've been thinking
ខ្ញុំបានគិត
if I did the right thing.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
I've never been this torn.
ខ្ញុំមិនដែលហែកនេះទេ។
After all...
យ៉ាងណាមិញ...
I don't know why I'm going on and on.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បន្ត​ទៀត។
I simply need
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
someone to talk to.
នរណាម្នាក់ដើម្បីនិយាយជាមួយ។
Yu.
យូ
But I don't know who I should call.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរហៅអ្នកណាទេ។
Just take it as me ranting.
គ្រាន់តែយកវាដូចខ្ញុំនិយាយ។
That's all I know
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
about what happened at that time.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
it must be hard for you to accept this news.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការទទួលយកព័ត៌មាននេះ។
You will need time to digest this.
អ្នកនឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរំលាយវា។
Although
ទោះបីជា
it has been many years,
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​,
I still remain skeptical.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ការ​សង្ស័យ។
It didn't make much sense to me.
វាមិនមានន័យច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I didn't realize how scheming Zhou Yuan was
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា Zhou Yuan មាន​គំនិត​បែប​ណា​ទេ។
before having a negotiation with him recently.
មុន​ពេល​មាន​ការ​ចរចា​ជាមួយ​គាត់​ថ្មីៗ​នេះ។
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
Let me know
ឱ្យខ្ញុំដឹង
if you need any help.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ។
Thanks, Mr. Lin.
អរគុណលោកលីន។
Thank you for telling me this.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
Shao Moli
សៅ ម៉ូលី
has heard this recording too.
បានស្តាប់ការថតនេះផងដែរ។
I thought he would relay the message to you,
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបញ្ជូនសារទៅកាន់អ្នក
but please don't get him wrong.
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​យល់​ថា​គាត់​ខុស។
He only did that
គាត់​ធ្វើ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
because he didn't want to make you sad.
ដោយសារតែគាត់មិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ។
He knew about this too?
គាត់ក៏ដឹងរឿងនេះដែរ?
I didn't expect him to keep this secret so well.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា គាត់​នឹង​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​បាន​ល្អ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
He actually kept everything to himself.
តាមពិតគាត់រក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
He's quite a responsible man.
គាត់ជាបុរសដែលមានទំនួលខុសត្រូវណាស់។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You knew
អ្នក​បាន​ដឹង
about what Zhou Yuan did all this time.
អំពី​អ្វី​ដែល Zhou Yuan បាន​ធ្វើ​គ្រប់​ពេល​នេះ។
Did Lin Zhanhong tell you that?
តើ Lin Zhanhong ប្រាប់អ្នកទេ?
Why did you hide it from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
I have nothing to hide from you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងពីអ្នកទេ។
I only did that
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
because I didn't know how to break it to you.
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបំបែកវាទៅអ្នក។
I had no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
how you would react
តើអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា
after you found out about it.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានដឹងអំពីវា។
Do you know that this involved my dad?
ដឹង​ទេ​ថា​រឿង​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប៉ា​ខ្ញុំ?
I only did that because it involved your dad.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ព្រោះ​តែ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក។
I need more time to get to the bottom of it.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីទៅដល់បាតរបស់វា។
Everything just didn't make sense,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែមិនសមហេតុផល,
including Lin Zhanhong's attitude.
រួមទាំងអាកប្បកិរិយារបស់ Lin Zhanhong ។
Why did he pick this time to bring this up?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​រើស​យក​ពេល​នេះ​មក​លើក​នេះ?
Why did he inform me before you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់ខ្ញុំមុនអ្នក?
And why did he decide to tell you about it now?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្រេចចិត្តប្រាប់អ្នកអំពីវាឥឡូវនេះ?
Have you found anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
This is not the right time to be weak.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្សោយ​នោះ​ទេ។
I must get to the bottom of this.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់បាតនេះ។
The last person who signed these proposals
មនុស្សចុងក្រោយដែលបានចុះហត្ថលេខាលើសំណើទាំងនេះ
is Mr. An.
គឺលោក អាន។
However, Zhou Yuan
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Zhou Yuan
was the initiator and handler
ជាអ្នកផ្តួចផ្តើម និងជាអ្នកដោះស្រាយ
of all projects.
នៃគម្រោងទាំងអស់។
This means that Zhou Yuan was involved in all the issues
នេះ​មាន​ន័យ​ថា Zhou Yuan បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​គ្រប់​បញ្ហា
related to the projects
ទាក់ទងនឹងគម្រោង
that Xingchen Financial invested in.
ដែល Xingchen Financial បានវិនិយោគ។
It might be a coincidence
វាអាចជារឿងចៃដន្យ
if it happened once,
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តង,
but the same issue kept repeating itself.
ប៉ុន្តែបញ្ហាដដែលនេះនៅតែបន្តកើតមានដដែល។
Where did you get
តើអ្នកទទួលបាននៅឯណា
this information?
ព័ត៌មាននេះ?
It's from Ding.
វាមកពី Ding ។
Zhou Yuan's driver?
អ្នកបើកបរ Zhou Yuan?
He has been working for Zhou Yuan for many years.
គាត់បានធ្វើការឱ្យ Zhou Yuan ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
Why would he do this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
I've no idea too,
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
but the only thing he told me
ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់ដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
was to never hurt Mi Lu
មិនដែលធ្វើបាប Mi Lu ទេ។
no matter what I was going to do to Zhou Yuan.
មិន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ Zhou Yuan។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
do you remember this man named Wang Kai?
នៅចាំបុរសម្នាក់នេះឈ្មោះ Wang Kai ទេ?
[Wang Kai] He was the whistleblower
[Wang Kai] គាត់គឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
of the contract fraud case.
នៃករណីក្លែងបន្លំកិច្ចសន្យា។
The contract Mr. An signed
កិច្ចសន្យា​ដែល​លោក អាន បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា
was a contract with his company, Kaiyuan Trading.
គឺជាកិច្ចសន្យាជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់គឺ Kaiyuan Trading ។
I don't know who he is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
I don't remember
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
seeing him before.
ឃើញគាត់ពីមុន។
We only found very little information about this man.
យើងបានរកឃើញតែព័ត៌មានតិចតួចបំផុតអំពីបុរសម្នាក់នេះ។
The only thing I can confirm now
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ឥឡូវនេះ
is that he left the country four years ago for his pancreatic cancer treatment.
គឺថាគាត់បានចាកចេញពីប្រទេសកាលពី 4 ឆ្នាំមុនដើម្បីព្យាបាលជំងឺមហារីកលំពែងរបស់គាត់។
I have asked Fei'er
អ្នកបានសួរ Fei'er
to help me with the investigation.
ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
I haven't got any answer yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានចម្លើយទេ។
What I don't understand
អ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់
is if there's any connection
គឺប្រសិនបើមានទំនាក់ទំនង
between Zhou Yuan and Wang Kai.
រវាង Zhou Yuan និង Wang Kai។
Wang Kai...
វ៉ាង កៃ...
Four years ago...
បួន​ឆ្នាំ​មុន...
♪The brush depicting you♪
♪ជក់ពណ៌នាអ្នក♪
♪Both blurry and clear♪
♪ទាំងព្រិលនិងច្បាស់♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ខ្យល់បក់បោកសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក♪
♪You're like a poem♪
♪អ្នកដូចជាកំណាព្យ♪
♪That captivates me♪
♪ដែលទាក់ទាញខ្ញុំ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ខ្យល់ហើយអ្នកស្ងាត់♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
♪ជ័រលុបដែលបានលុបភាពបរិសុទ្ធរបស់យើងចេញ♪
♪I ask myself♪
♪ខ្ញុំសួរខ្លួនឯង♪
♪You're the reason I persevere♪
♪អ្នកជាហេតុផលដែលខ្ញុំតស៊ូ♪
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪Waiting for you, in the future♪
♪កំពុងរង់ចាំអ្នកនាពេលអនាគត♪